Repository: zaiyuyishiyoudu/LEDE
Catalog: package/app/luci-app-penetration/po/*/penetration.po
Languages: zh_cn

source: Frp Setting
zh_cn: FRP穿透

source: Frp is a fast reverse proxy to help you expose a local server behind a NAT or firewall to the internet.
zh_cn: FRP是一个快速反向代理，可以帮助您将NAT或防火墙后面的本地服务器公开到Internet

source: Global Setting
zh_cn: 全局设置

source: Auto NAT Clients
zh_cn: 自动允许客户端NAT

source: Interface Info
zh_cn: 接口信息

source: Allow zerotier clients access your LAN network
zh_cn: 允许Zerotier的拨入客户端访问路由器LAN资源（需要在 Zerotier管理页面设定到LAN网段的路由表）

source: Create or manage your zerotier network, and auth clients who could access
zh_cn: 点击跳转到Zerotier官网管理平台，新建或者管理网络，并允许客户端接入访问你私人网路（新接入的节点默认不允许访问）

source: Other Settings
zh_cn: 其他设置

source: Client Log
zh_cn: 客户端日志

source: Enable State
zh_cn: 启用状态

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Time duration between server of frpc and frps mustn't exceed 15 minutes.
zh_cn: frpc服务器与frps之间的时间间隔不得超过15分钟

source: Vhost HTTP Port
zh_cn: 节点HTTP端口

source: Vhost HTTPS Port
zh_cn: 节点HTTPS端口

source: Exit program when first login failed
zh_cn: 首次登录失败时退出程序

source: decide if exit program when first login failed, otherwise continuous relogin to frps.
zh_cn: 决定第一次登录失败时是否退出程序，否则继续重新登录到frps

source: TCP Stream Multiplexing
zh_cn: TCP流多路复用

source: Default is Ture. This feature in frps.ini and frpc.ini must be same.
zh_cn: 默认值为“真”。frps.ini和frpc.ini中的此功能必须相同

source: Protocol Type
zh_cn: 协议类型

source: Frp support kcp protocol since v0.12.0
zh_cn: 自v0.12.0起的FRP支持KCP协议

source: TCP Protocol
zh_cn: TCP协议

source: KCP Protocol
zh_cn: KCP协议

source: Connect frps by HTTP PROXY
zh_cn: 通过HTTP代理连接FRP

source: frpc can connect frps using HTTP PROXY
zh_cn: frpc可以使用http代理连接frps

source: HTTP PROXY
zh_cn: HTTP代理

source: Enable Connection Pool
zh_cn: 启用连接池

source: This feature is fit for a large number of short connections.
zh_cn: 此功能适用于大量短连接

source: Connection Pool
zh_cn: 连接池

source: Connections will be established in advance.
zh_cn: 会预先和服务端建立起指定数量的连接

source: Service registration interval
zh_cn: 服务注册间隔

source: 0 means disable this feature, unit: min
zh_cn: 0表示禁用此功能，单位：分

source: Log Level
zh_cn: 日志级别

source: Trace
zh_cn: 痕迹

source: Log Keepd Max Days
zh_cn: 日志记录最长天数

source: Services List
zh_cn: 服务器列表

source: Service Remark Name
zh_cn: 服务器备注名称

source: Frp Protocol Type
zh_cn: FRP协议类型

source: Domain/Subdomain
zh_cn: 域名/子域名

source: Remote Port
zh_cn: 远程端口

source: Local Host Address
zh_cn: 本地主机地址

source: Local Host Port
zh_cn: 本地主机端口

source: Use Encryption
zh_cn: 使用加密

source: Use Compression
zh_cn: 使用压缩

source: Frp Domain Config
zh_cn: FRP域名配置

source: Config Frp Protocol
zh_cn: 配置FRP协议

source: Domain Type
zh_cn: 域名类型

source: Custom Domains
zh_cn: 自定义域名

source: If SubDomain is used, Custom Domains couldn't be subdomain or wildcard domain of the maindomain(subdomain_host).
zh_cn: 如果使用子域名，自定义域名不能是主域（子域名主机）的子域名或通配符域域名

source: SubDomain
zh_cn: 子域名

source: subdomain_host must be configured in server: frps in advance.
zh_cn: 必须提前在server:frps中配置子域主机

source: Both the above two Domain types
zh_cn: 以上两种域名类型

source: Use Plugin
zh_cn: 使用插件

source: If plugin is defined, local_ip and local_port is useless, plugin will handle connections got from frps.
zh_cn: 如果定义了plugin，则local-ip和local-port是无用的，plugin将处理从frps获得的连接

source: Encrypted the communication between frpc and frps, will effectively prevent the traffic intercepted.
zh_cn: 对frpc和frps之间的通信进行加密，可以有效地防止被截获的流量

source: The contents will be compressed to speed up the traffic forwarding speed, but this will consume some additional cpu resources.
zh_cn: 内容将被压缩以加快流量转发速度，但这将消耗一些额外的CPU资源

source: <font color="red">Please ensure the remark name is unique.</font>
zh_cn: <font color="red">请确保备注名称是唯一的</font>

source: Enable URL routing
zh_cn: 启用URL路由

source: Frp support forward http requests to different backward web services by url routing.
zh_cn: FRP支持通过URL路由将HTTP请求转发到不同的反向Web服务

source: Password protecting your web service
zh_cn: 保护Web服务的密码

source: Http username and password are safety certification for http protocol.
zh_cn: HTTP用户名和密码是HTTP协议的安全认证

source: Rewriting the Host Header
zh_cn: 重写主机头

source: Frp can rewrite http requests with a modified Host header.
zh_cn: FRP可以使用修改后的主机头重写HTTP请求

source: Plugin Unix Sock Path
zh_cn: 插件Unix sock路径

source: HTTP UserName
zh_cn: http用户名

source: HTTP PassWord
zh_cn: http密码

source: HTTP Proxy Password
zh_cn: HTTP代理密码

source: HTTP Proxy UserName
zh_cn: HTTP代理用户名

source: Proxy Authentication
zh_cn: 代理身份验证

source: Other PCs could access the Internet through frpc's network by using http_proxy plugin.
zh_cn: 其他PC可以使用http_代理插件通过frpc的网络访问互联网

source: Choose Plugin
zh_cn: 选择插件

source: URL routing
zh_cn: URL路由

source: Http requests with url prefix /news will be forwarded to this service.
zh_cn: 带有URL前缀/news的HTTP请求将转发到此服务

source: Host Header
zh_cn: 主机标头

source: The Host header will be rewritten to match the hostname portion of the forwarding address.
zh_cn: 主机头将被重写以匹配转发地址的主机名部分

source: unix_domain_socket
zh_cn: Unix_域_套接字

source: STCP Server Name
zh_cn: STCP服务器名称

source: STCP Server Name is Service Remark Name of STCP Server
zh_cn: STCP服务器名称是STCP服务器的服务备注名称

source: STCP Screct Key
zh_cn: STCP密钥

source: STCP Server
zh_cn: STCP服务
